3 ОПИС АРХІТЕКТУРИ СЕРВЕРНОЇ ЧАСТИНИ

Створення програмного забезпечення було виконано за допомогою наступних технологій:
−	Серверна частина виконана з використанням платформи .NET, а саме ASP.NET Core Web API мовою C#, для машинного навчання використано ML.NET;
−	Для бази даних використано PostgreSQL по принципу Code First, доступ до неї здійснюється з використанням технології Entity Framework Core.
Система складається з 4 компонентів, а саме: веб серверу з API, веб-застосунку, бази даних, застосунку для тренування моделі машинного навчання. 

4 ПОБУДОВА ДІАГРАМИ ПРЕЦЕДЕНТІВ

Сервер буде обслуговувати два типи користувачів: клієнтів та адміністраторів. API сервера повинно надавати клієнтам можливість додавати пацієнтів із їхніми характеристиками для аналізу та переглядати чергу. 
Адміністратори повинні мати доступ до збереження, редагування і перегляду інформації про характеристики травм та клінік, а також додавання записів про лікування пацієнтів для подальшого навчання моделі машинного навчання. 

5 ПОБУДОВА ER-ДІАГРАМИ

Сутність Користувачі – це сутність, яка містить інформацію про користувачів системи, і пов’язана зв’язком «багато-до-багатьох» із сутністю Ролі.
Сутність Ролі – це сутність, що містить інформацію про рівень доступу користувачів, і пов’язана зв’язком «багато-до-багатьох» із сутністю Користувачі.
Сутність Записи пацієнтів – це сутність, що містить інформацію про лікування пацієнта і його результат, і пов’язана зв’язком «один-до-багатьох» із сутностями Травми та Пріоритетності в черзі та «багато-до-одного» із Клініки.
Сутність Травми – це сутність, що містить інформацію про травми пацієнтів, і пов’язана із сутностями Записи пацієнтів, Типи травм, Місця травм  «багато-до-одного».
Сутність Клініки – це сутність, що містить інформацію про клініки, і пов’язана із сутністю Записи пацієнтів «один-до-багатьох».
Сутність Типи травм – це сутність, що містить інформацію про типи травм і пов’язана із сутністю Травми зв’язком «один-до-багатьох».
Сутність Місця травм – це сутність, що містить інформацію про місця травм і пов’язана із сутністю Травми зв’язком «один-до-багатьох».
Сутність Пріоритетності в черзі – це сутність, що містить інформацію про пріоритетність в черзі певного пацієнта для лікування в певний проміжок часу, і пов’язана із Записи пацієнтів зв’язком «багато-до-одного».

6 СПЕЦИФІКАЦІЯ REST

post /api/Account/create створення аккаунта
post /api/Account/sign-in вхід у аккаунт
get /api/Case/{id} отримати запис про лікування пацієнта
get /api/Case/all отримати всі записи про лікування пацієнтів
post /api/Case/edit редагувати або створити запис про лікування пацієнта
delete /api/Case/delete/edit/{id} видалити запис про лікування пацієнта
get /api/CaseQueue/filter отримати чергу пацієнтів
post /api/CaseQueue/new додати запис пацієнта до черги
get /api/Clinic/all отримати всі клініки
post /api/Clinic/edit редагувати або створити клініку
delete /api/Clinic/delete/{id} видалити клініку
get /api/TraumaPlace/all отримати всі місця травм
post /api/TraumaPlace/edit редагувати або створити місце травм
delete /api/TraumaPlace/delete/{id} видалити місце травми
get /api/TraumaType/all отримати всі типи травм
post /api/TraumaType/edit редагувати або створити типи травм
delete /api/TraumaType/delete/{id} видалити тип травми

ВИСНОВКИ

Побудовано серверну частину системи, описано її архітектуру, побудовано діаграму прецедентів і ER-діаграму, описано специфікацію REST.